Machen wir nach dem Stattfinden des Events eine Bewertungsfunktion? 
Bewertung des Events, des Organisators und/oder auch der Teilnehmer?
Pro User 2 Bewertungskriterien (Organisator- und Teilnehmer-Bewertung)

Erfolgt bei Anmeldung des Teilnehmers eine Benachrichtigung an den Organisator? 
Kann das eingestellt werden?

Kann der Organisator bestimmte teilnehmer auch wieder "entfernen" 
-> ich mag den user ... nicht, weil der nicht zuverlässig ist, daher entferne ich ihn?

Kann der Organisator Plätze für freunde reservieren?
Bekommen diese (die reservierten Teilnehmer) dann eine "Reservierungserinnerung"?
Müssen sich diese innerhalb von XXX stunden eintragen bzw. die reservierung bestätigen?