Bisherige Ergebnisse (Entwicklungstools, etc.) / Artefakte geklärt, abgesegnet :-)
inkl. Versionierung

Projektplanung vervollständigt
Termine definiert
Aufgaben verteilt

Anforderungen näher besprochen (Szenarien / Use Cases - Modellierung anfangen)


Einsatzkontext -> welche Geschäftsprozess, textuell, einsatz im Büro, etc.

Produktperspektive = Projektexpose


Produktschnittstelle -> immer, wenn kein menschlicher Akteur in einem Use Case auftaucht



Qualitätsanforderungen -> dagegen das System nachher testen, muss prüfbar sein
wie prüf ich diese anforderung

bei bestimmten Anforderungen, Tätigkeiten, Aktivitäten muss die reaktionszeit unter 1 sekunde sein


Beispiel (unbedingt vermeiden):
In der Implementierung fehlen modellierte Dinge, etc. 
(was vorher systematisch modelliert wurde, Entwurfsmodell)


Bis 15 Uhr
Idee für weiteres Vorgehen, Vorhaben und Architektur



Proof of concept machen (bzgl. Architektur)
	-> Java Anwendungsserver
	-> Hibernate Datenbank
	-> Nutzung des Spring-Roo Frameworks

Szenarien / Use Case modellieren -> Aufteilung der Aufgaben
Glossar erstellen


Nach den Szenarien/Use Cases -> Datenmodell erstellen, Klassenmodell, Schnittstellen definieren, 
evtl. Aktivitäts- und Interaktionsdiagramme



Explizit schreiben, was wir nach RUP machen

(alle Dokumente nach RUP, die Projektmanagement-Sachen sind, ignorieren/ egal)
-> kein Visionsdokument, wird von Projekt-Expose mit abgedeckt

-> Risikoabschätzung -> klein halten